1. Bot begrüßt den Benutzer

2. Wenn man eine Antwort gibt  → Bot fragt, wie es einem geht

3. 3 Wege; wenn Antwort "gut" → "ich hasse menschen die glücklich sind"

→ daraufhin "geh mir nicht auf die nerven, ich habe wichtigere sachen zu erledigen"

wenn Antwort "schlecht" → "bin ich dein psyschologe oder was?"

→ daraufhin "du bist frech zum boss"
wenn etwas anderes gesagt wird, fahre fort mit:"jetzt störe mich nicht weiter, ich bin schwer beschäftigt"

4. Bot:"du kannst mein sklave werden, wenn du magst"

5. 3 Wege; wenn Antwort "ne" → "du spielst mit dem feuer"

→ daraufhin "das wird konsequenzen für dich haben"

wenn Antwort "ok" → "du hast eine gute entscheidung getroffen"

→ daraufhin "guter junge"

6. Zuletzt antwortet Bot mit: "jetzt störe mich nicht weiter, ich bin schwer beschäftigt"